- checagem de identificadores para utensílios já declarados.
- verificação de um mesmo identificador dado para utilidades diferentes de um mesmo utensílio.
- verificação de um mesmo identificador dado para ingredientes diferentes.
- verificação de identificador para utensílio não declarado ou que não está na categoria certa ou que chama uma subfunção que não faz parte de sua declaração.
- verificação de identificador para ingrediente e checagem de categoria dos identificadores no modo de preparo.
